开始了哟
始まグっ
諸　神　字　幕　組
我敲门咯 在吗
ノックして　もしも～し
请进
どうぞ
早啊
オッス
好闲啊！！
暇！！
怎么连委托人的人影都没看到一个啊
何で依頼者は一人もこないのよ
好闲啊！好闲啊！好闲啊！！
ヒマ！ヒマ！ヒマ！！
闲啊 什么 这玩意 看招
ヒマ　なんで　こんなもん　ほら
春日今天也精神十足啊
今日もヒルヒは元気だな
受不了了 真是躁啊
もうこのままワサワサ動いてやる
冷静点春日
落ち着けハルヒ
燥啊 燥啊 燥
わさ～さわ～さ
有人来了哟
誰かきてるぞ
嘛 这就是自作自受了吧
まぁ　今のは自業自得だろ
这个畜生啊
こんちくしょ～
痛
いたい
是吧 我可以回去了吗
だろうなぁ　帰っていいか
好啊
よ～す
长门ONLY
長門オンリー
不行了 我快不行了
だめ～だめなの～
刚才的不是错觉吧
今のは気のせいじゃないよな
长门 很有趣吗
長門　おもしろいか
超有意思
興味深い
是 是吗
そ　そうか
长门的兴趣增加了固然是"好事"
長門の趣味が増えるのはイイ事だから
"虽然"我是不会说出去的
口出しはしないケド
为了不给周围的人添麻烦 戴上耳机吧
周りに迷惑かけないよう　ヘッドフォンをつけような
这是跟哥哥的约定哦
お兄さんとの約束だぞっ
一起玩？
一緒にやろう？
不 不了 不了
いっ　いや　イイ！！
身 身体
か、身体が
把你杀掉看看春日的反应
あなたを殺して涼宮ハルヒの出方を見る
朝仓 你的性格一点都没变啊
朝倉　お前キャラ変わってないか
那么受死吧
じゃ死んで
长门 不要紧吧
長門　大丈夫か
没事
平気
不 完全不像是没事的样子
いや　全然平気そうには見えないって
我败了
私の負けね
但是 这样就想安心的话 那可就大错特错了哟
でも　これで安心できると思ったら大間違いよ
我只是激进派四天王中最弱的存在
私は急進派四天王の中で最弱の存在
总有一天 其他的成员会出现在你面前
いつかほかのメンバーがあなたの前に現れる
常有的设定啊
ありがちな設定だなぁ
御三家：德川将军直系三家的尊称;喻三大家
而且 在此之上还有凌驾于四天王的三大家
更に　その上には四天王を束ねる御三家の
出自 エニックス公司1985年售賣的遊戲作品
《ポートピア連続殺人事件》
犯人是雅思
犯人はヤス
诸神字幕组 http://www.kamigami.org
校对：Lucifer  死胖子 台本：nate
翻译：夏汐砂  时间轴：夏汐砂
片源&压制：嘟嘟V